

Exercícios de interpretação de código



1 - O código faz uma caixinha onde o usuário digita um número que passa por uma análise se o número passou no teste ou não.
Realiza o teste se o número que o usuário colocou dividido por 2 terá o resto da divisão o número igual a 0.

Para números divididos por 2 com o resto igual a ao número 0, ele imprime no console "Passou no teste"
Para números divididos por 2 com o resto diferente do número 0, ele imprime no console "Não passou no teste"



2 - 

a) Para saber o preço de cada fruta

b) O preço da fruta Maçã é R$ 2.25

c) Total = 24.55
2 laranjas = 2x 3.5 = 7.0
1 maçã = 1x 2.25 = 2.25
3 bananas = 3x 5 = 15.0
1 uva = 1x 0.30 = 0.30

d) O preço da Pêra mudaria de 5.5 para 5, porque pegaria o preço do default e daria a seguinte mensagem no console:
O preço da fruta  Pêra  é  R$  5



3 - Dará erro, pois "mensagem" não foi definido dentro do if como "console.log"
Quando se trata de um bloco o "console.log" tem que ir dentro dele.

Exemplo: 


const numero1 = prompt("Digite o primeiro número.")
const numero2 = prompt("Digite o próximo número?")

if(numero1 > 0 && numero2 > 0) {
  let mensagem
  if(numero1 > numero2) {
    console.log("Número 1 é maior que o 2!") 
  } else {
    console.log("Número 1 é menor ou igual ao 2!") 
  }
}
